---
source-git-commit: 36c4ad10a9140d368fdbf3f0939e6756cc2bfbbf
translation-type: tm+mt

---
# AEM檔案的貢獻准則

## AEM檔案哲學

我們知道Adobe Experience Manager使用者在競爭激烈的環境中工作，致力於建立讓他們與眾不同的數位體驗。 因此，當Adobe在AEM中提供進階的新工具時，必須以精確而清楚的檔案來補充這些工具，讓客戶立即運用其AEM投資並將投資報酬率提升到最大。

AEM檔案的目的，是讓AEM使用者盡快掌握檔案。 因此，我們會優先處理正確、可用的檔案，並致力於不斷更新和改進。

## AEM檔案貢獻

為了持續改善AEM檔案，歡迎AEM使用者的整個社群加入檔案。 不論是透過提取要求或問題，對檔案的改進包括更正、說明、擴充及其他範例。

## 檔案標準

雖然我們歡迎對檔案的貢獻，但任何對AEM檔案的貢獻（無論是以拉式要求或問題的形式）都應符合我們的貢獻和檔案標準。

不符合這些標準的捐款可予拒絕。

### 我們記錄標準使用案例。

AEM檔案涵蓋標準使用案例。 AEM檔案不包含標準安裝與產品使用範圍以外的使用案例。

### 我們通常不會記錄錯誤或其解決方法。

AEM檔案涵蓋標準使用案例。 因此，通常不會記錄錯誤、由錯誤造成的效果以及錯誤的解決方法。

此規則的例外情形適用於發行說明，其中已知問題可與已經由AEM產品管理核准的可能解決方案一起列出。

### 檔案稿不用於回答技術問題。

歡迎您提出任何必須改善AEM檔案的想法，做為貢獻。 但是，評論、問題和提取要求僅供稿 *件* 。 這些項目不會用來回答您有關如何使用AEM、實作AEM專案或解決技術問題的問題。

如果您對AEM的使用或技術錯誤有任何疑問，請透過 [Experience Manager支援入口網站](https://daycare.day.com/home.html) ，或在 [Experience Manager社群中討論，透過一般的支援程式進行報告](http://help-forums.adobe.com/content/adobeforums/en/experience-manager-forum/adobe-experience-manager.html)。

***AEM 文件稿件不會取代 Adobe 支援***，且這類稿件只要試圖解答支援相關問題，都將遭到拒絕。

### 稿件必須清楚參考受影響的檔案頁面。

如果您建立問題以建議對檔案進行改進，則必須包含受影響頁面的連結。如果您使用檔案頁面上的「編輯 **此頁面** 」連結來建立期刊，則會自動建立包含該頁面連結的期刊。

這不適用於提取請求，因為根據其性質引用受影響頁面的提取請求。

## 檔案准則

我們要求對說明檔案的任何貢獻都遵循特定的風格准則。

遵循這些准則可讓您更輕鬆地審閱您的貢獻，因此與我們檔案的整合也更快速。

### 語言與樣式

#### 語言

* AEM檔案是以美文編寫和維護。
* 盡可能簡單地使句子。
* 保持語言清晰簡潔。

請記住，AEM檔案的讀者遍布全球，而且不可能是母語或流利的英語人士。 避免口語，盡量讓語言清楚簡單。

#### 遵循Microsoft樣式手冊

[Microsoft Manual of Style](https://docs.microsoft.com/en-us/style-guide/welcome/) (Microsoft Manual of Style)是免費提供的檔案樣式指南，其重點在於本指南之後的軟體檔案和AEM檔案。

### 正在格式化

| 項目 | 樣式 |
|---|---|
| UI元素或選項 | **粗體** |
| 檔案名稱、路徑、使用者輸入、參數值 | `monospaced` |
| 代碼，命令行 | ```Code Block``` |

### 螢幕擷取

螢幕擷取應審慎使用，且僅在文字描述不足時使用。

不應使用螢幕擷取畫面中的標籤或其他註解（例如紅色框架、箭頭或文字）。 如此，螢幕擷取畫面就更容易在檔案的本地化版本中重複使用或複製。

### 版本特定參考

盡量避免在檔案內容中直接參照特定版本。 這可讓檔案在未來版本中更具彈性和可擴充性。

### Use of Day, AEM, CQ, CRX

在文章中，產品應一律以其全名 **Adobe Experience Manager** ，此後應稱為 **AEM**。

Day、Day Software、CQ和CRX不應使用，除非在類別名稱或參考AEM歷史記錄等無法避免的情況下。